1. Lakukanlah perubahan pada kode HTML sesuai keinginan anda,
Pernakah terjadi error ketika ada kesalahan kode?
terkadang terjadi, karena melakukan perubahan dan lupa kode yang ada

2. Cobalah ubah nilai meta refresh <meta HTTP-EQUIV="REFRESH"
content="5; url=http://google.co.id"> apa yang terjadi?, maka jelaskan
apa diantara kegunaan meta dokumen?
fungsi dari meta sendiri adalah sebagai refres HTML, kemudian pada percobaan ini terjadi refres selama 5 detik

3. Jelaskan fungsi tag HTML pada Table: thead, tbody, tr, th serta td!
	thead : konten yang terdapat pada bagian atas atau lebih dikenal judul(kepala konten)
	tbody : isi dari sebuah konten (tabel) 
	tr : menunjukkan baris sebuah table
	th : menunjuk judul sebuah table
	td :  membuat isi dari th